Repository: kuma35/thinking-forth-translate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/chapter2.po
Languages: ja

source: 2. Analysis
ja: 第2章 分析

source: Anyone who tells you there is some definite number of phases to the software development cycle is a fool.
ja: ソフトウェア開発サイクルに決まった数のフェイズがあると言う人は愚かです。

source: Nevertheless …
ja: それでも…

source: The Nine Phases of the Programming Cycle
ja: プログラミングサイクルの9つのフェイズ

source: As we’ve seen, Forth integrates aspects of design with aspects of implementation and maintenance. As a result, the notion of a “typical development cycle” makes as much sense as a “typical noise.”
ja: これまで見てきたように、Forthは設計の側面と実装・保守の側面を統合しています。 その結果、「典型的な開発サイクル」という概念は、「典型的なノイズ」と同じくらいの意味しかありません。

source: But any approach is better than no approach, and indeed, some approaches have worked out better than others. Here is a development cycle that represents an “average” of the most successful approaches used in software projects:
ja: しかし、どんなアプローチもアプローチ無しよりは良いです。そして成程、一部のアプローチは他のアプローチよりもマシです。以下がソフトウェアプロジェクトで使われていて最も成功しているアプローチの「平均的な」開発サイクルです。

source: Analysis
ja: 分析

source: Discover the Requirements and Constraints
ja: 要件と制約を発見する

source: Build a Conceptual Model of the Solution
ja: 解決策の概念モデルを構築する

source: Estimate Cost/Schedule/Performance
ja: 費用、期間、性能の見積もり

source: Engineering
ja: エンジニアリング

source: Preliminary Design
ja: 予備設計

source: Detailed Design
ja: 詳細設計

source: Implementation
ja: 実装

source: Usage
ja: 使用

source: Optimization
ja: 最適化

source: Validation and Debugging
ja: 検証とデバッグ

source: Maintenance
ja: 保守

source: In this book we’ll treat the first six stages of the cycle, focusing on analysis, design, and implementation.
ja: この本ではサイクルの最初の6つを取り扱います。分析・設計・実装に焦点を当てます。

source: In a Forth project the phases occur on several levels. Looking at a project from the widest perspective, each of these steps could take a month or more. One step follows the next, like seasons.
ja: Forthプロジェクトではこれらのフェイズは幾つかのレベルで発生します。最も広い観点からプロジェクトを見ると、これら各フェイズは1ヶ月以上かかる事があります。季節が移り変わるように、あるフェイズに次のフェイズが続きます。

source: But Forth programmers also apply these same phases toward defining each word. The cycle then repeats on the order of minutes.
ja: しかしForthプログラマは各ワードを定義するときも同様のフェイズを適用します。そのサイクルは分単位のオーダーで繰り返されます。

source: Developing an application with this rapid repetition of the programming cycle is known as using the “Iterative Approach.”
ja: プログラミングサイクルをこのように素早く繰り返してアプリケーションを開発することは「反復アプローチ」として知られています。

source: The Iterative Approach
ja: 対話的アプローチ

source: The iterative approach was explained eloquently by Kim Harris [harris81]_ . He begins by describing the scientific method:
ja: 反復的アプローチはキム・ハリスによって雄弁に説明されています。 [harris81]_ 彼は科学的手法を説明するところから始めます。

source: \.\.\. a never-ending cycle of discovery and refinement. It first studies a natural system and gathers observations about its behavior. Then the observations are modeled to produce a theory about the natural system. Next, analysis tools are applied to the model, which produces predictions about the real system's behavior. Experiments are devised to compare actual behavior to the predicted behavior. The natural system is again studied, and the model is revised.
ja: …それは果てしない発見と洗練のサイクル。それにはまず、既存の自然のシステムを研究し、そのふるまいを観察します。それから、その観察結果を自然のシステムについての理論を生み出すためにモデル化します。次に、分析ツールをそのモデルに適用することで、現実のシステムのふるまいに関する予測が生成されます。実験とは現実のふるまいと予測したふるまいを比較することです。こうして自然のシステムが再び研究され、モデルが改訂されました。

source: The iterative approach to the software development cycle, from "The Forth Philosophy", by Kim Harris, **Dr. Dobb's Journal.**
ja: ソフトウェア開発のための反復的アプローチ("The Forth Philosophy", by Kim Harris, **Dr. Dobb's Journal.** より)

source: The **goal** of the method is to produce a model which accurately predicts all observable behavior of the natural system.
ja: この方法の「目標」は、自然のシステムのすべての観察可能な行動を正確に予測するモデルを作成することです。

source: Harris then applies the scientific method to the software development cycle, illustrated in :numref:`fig2-1` :
ja: そしてハリスはこの科学的手法を :numref:`fig2-1` に示すように、ソフトウェア開発サイクルに適用します。

source: A problem is analyzed to determine what functions are required in the solution.
ja: 解決策に必要な機能を決定するために問題が分析されます。

source: Decisions are made about how to achieve those functions with the available resources.
ja: 利用可能な資源(resources)を使ってこれらの機能をどのように達成するか決定します。

source: A program is written which attempts to implement the design.
ja: 設計を実装するためのプログラムが記述されます。

source: The program is tested to determine if the functions were implemented correctly.
ja: プログラムは、機能が正しく実装されたかどうかを判断するためにテストされます。

source: Mr. Harris adds:
ja: ハリスは加えて、

source: Software development in Forth seeks first to find the simplest solution to a given problem. This is done by implementing selected parts of the problem separately and by ignoring as many constraints as possible. Then one or a few constraints are imposed and the program is modified.
ja: Forthでのソフトウェア開発では、まず最初に、与えられた問題に対する最もシンプルな解決策を見つける事を求めています。問題の、選択した部分をばらばらにし、できるだけ制約を無視して実装することで行います。その後一つまたは幾つかの制約が課され、プログラムが修正されます。

source: An excellent testimonial to the development/testing model of design is evolution. From protozoa to tadpoles to people, each species along the way has consisted of functional, living beings. The Creator does not appear to be a top-down designer.
ja: 設計の開発モデル・テストモデルを表す優れた証言は「進化」です。原生生物からオタマジャクシ、そして人類まで、進化の道に沿ったそれぞれの種は機能的な生物からなっています。創造主はトップダウン設計者ではないように見えます。

source: Start simple. Get it running. Learn what you're trying to do. Add complexity gradually, as needed to fit the requirements and constraints. Don't be afraid to restart from scratch.
ja: シンプルに始めましょう。それを実行して下さい。あなたが試そうとしていることを習い学びましょう。要件と制約に合うように、必要に応じて徐々に複雑さを増して下さい。最初からやりなすことを恐れないで下さい。

source: The Value of Planning
ja: 計画の価値

source: In the nine phases at the start of this chapter we listed five steps *before* “implementation.” Yet in :doc:`Chapter One<chapter1>` we saw that an overindulgence in planning is both difficult and pointless.
ja: この章の冒頭の、9つのフェイズで、「実装」の前に5つのフェイズを挙げました。なお、 :doc:`Chapter One<chapter1>` では、計画への耽溺は苦難が伴い、かつ無意味であることがわかりました。

source: Clearly you can’t undertake a significant software project—regardless of the language—without some degree of planning. Exactly what degree is appropriate?
ja: 言語に関係なく、ある程度の計画無しに重要なソフトウェアプロジェクトに着手できないのは明らかです。正確には、どの程度の計画が適切なのでしょうか？

source: More than one Forth programmer has expressed high regard for **Dave Johnson** 's meticulous approach to planning. Johnson is supervisor at Moore Products Co. in Springhouse, Pennsylvania. The firm specializes in industrial instrumentation and process control applications. Dave has been using Forth since 1978. He describes his approach:
ja: 複数のForthプログラマが、 **デーブ・ジョンソン** の計画に対する几帳面アプローチを高く評価しています。 ジョンソンは、ペンシルベニア州スプリングハウスにあるムーアプロダクツ社のスーパーバイザーです。 同社は産業用計装およびプロセス制御アプリケーションを専門としています。 デーブは1978年以来Forthを使用しています。以下は彼自身による、このアプローチの説明です。

source: Compared with many others that use Forth, I suppose we take a more formal approach. I learned this the hard way, though. My lack of discipline in the early years has come back to haunt me.
ja: Forthを使っている他の多くのユーザと比べて、私たちはもっと正式なアプローチを取っていると思います。私がこれを学ぶのは大変でした。私の、初期の規律の欠如は、私を悩ませてきました。

source: We use two tools to come up with new products: a functional specification and a design specification. Our department of Sales & Applications comes up with the functional specification, through customer contact.
ja: 私たちは新製品を思いつくために２つのツールを使います。機能仕様と設計仕様です。私たちの販売・アプリケーション部門ではカスタマーセンターを通じて機能仕様を作成しています。

source: Once we've agreed on what we're going to do, the functional specification is turned over to our department. At that point we work through a design, and come up with the design specification.
ja: 私たちがやるのに合意したら、機能仕様は私たちの部署に引き渡されます。その時点で私たちは設計作業して、設計仕様を考え出します。

source: Up to this point our approach is no different from programming in any language. But with Forth, we go about designing somewhat differently. With Forth you don't have to work 95% through your design before you can start coding, but rather 60% before you can get into the iterative process.
ja: これまでのところ、私たちのアプローチはどの言語のプログラミングとも変わりません。 しかし、Forthでは、設計を多少変更します。 Forthを使用すると、コーディングを開始する前に設計を95％行う必要はありませんが、反復プロセスに入る前に設計を60％行っておく必要があります。

source: A typical project would be to add a functional enhancement to one of our products. For example, we have an intelligent terminal with disk drives, and we need certain protocols for communicating with another device. The project to design the protocols, come up with displays, provide the operator interfaces, etc. may take several months. The functional specification takes a month; the design specification takes a month; coding takes three months; integration and testing take another month.
ja: 典型的なプロジェクトは、当社のある製品に機能強化を加えることです。 たとえば、ディスクドライブを搭載したインテリジェント端末があり、他のデバイスと通信するには特定のプロトコルが必要です。 プロトコルの設計、ディスプレイの作成、ユーザインターフェイスの提供などのプロジェクトには数ヶ月かかることがあります。 機能仕様は1か月かかります。 設計仕様書は1か月かかります。 コーディングは3ヶ月かかります。 統合とテストにはもう1か月かかります。

source: This is the typical cycle. One project took almost two years, but six or seven months is reasonable.
ja: これが典型的なサイクルです。あるプロジェクトは丸2年かかってしまいましたが、6、7ヶ月掛かるのは普通です。

source: When we started with Forth five years ago, it wasn't like that. When I received a functional specification, I just started coding. I used a cross between top-down and bottom-up, generally defining a structure, and as I needed it, some of the lower level, and then returning with more structure.
ja: 私たちが5年前にForthを使い始めたときは、こんな感じではありませんでした。機能仕様を受け取ると、私はすぐにコーディングを始めました。私はトップダウンとボトムアップを交錯させながら、 全体的な構造を定義し、それを必要に応じていくつか低レベルの、そしてより多くの構造を定義しました。

source: The reason for that approach was the tremendous pressure to show something to management. We wound up never writing down what we were doing. Three years later we would go back and try to modify the code, without any documentation. Forth became a disadvantage because it allowed us to go in too early. It was fun to make the lights flash and disk drives hum. But we didn't go through the nitty-gritty design work. As I said, our "free spirits" have come back to haunt us.
ja: そのアプローチの理由は、経営陣に何かを見せるなければいけないという大きな圧力でした。 私たちはしていたことを書き留めることは決してありませんでした。 3年後、何もドキュメントなしでコードを修正しようとしました。 それは私達にあまりにも早く作業すること許したために、Forthは不利になりました。 ライトをチカチカさせたりディスクドライブがうなるのは楽しかったです。 しかし、私たちはすべきでないように見えた設計作業を行いませんでした。 私が言ったように、私たちの「自由な精神」は私たちを悩ませるために戻ってきました。

source: Now for the new programmers, we have an established requirement: a thorough design spec that defines in detail all the high-level Forth words---the tasks that your project is going to do. No more reading a few pages of the functional specification, answering that, reading a few more, answering that, etc.
ja: 今では、新しいプログラマのために、私たちには確立された要件があります。あなたのプロジェクトが行おうとしてるタスク、つまり、定義する全てのハイレベルForthワードを詳細に網羅した設計仕様です。機能仕様を数ページも読んだり、それに答えたり、更に数ページ読んだり、それに答えたりすることはもう必要ありません。

source: No living programmer likes to document. By ensuring the design ahead of time, we're able to look back several years later and remember what we did.
ja: 生きているプログラマは誰も文書化するのを好みません。 設計を前もって確実にすることで、数年後でもかつて行ったことを思い出すことができます。

source: I should mention that during the design phase there is some amount of coding done to test out certain ideas. But this code may not be part of the finished product. The idea is to map out your design.
ja: 設計段階では、特定のアイデアを試すためのコーディングがある程度行われていることに注意してください。 しかし、このコードは完成品の一部ではないかもしれません。 そのアイデアはあなたの設計を描き出すためです。

source: Johnson advises us to complete the design specification before starting to code, with the exception of needed preliminary tests. The next interview backs up this point, and adds some additional reasons.
ja: ジョンソンは、必要な予備テストを除いて、コーディングを開始する前に設計仕様を完成させることを推奨しています。 次のインタビューではこの点を取り上げ、そして幾つかの追加の理由を述べます。

source: **John Teleska** has been an independent software consultant since 1976, specializing in custom applications for academic research environments. He enjoys providing research tools "right at the edge of what technology is able to do." Teleska works in Rochester, New York:
ja: **ジョン・テレスカ** は1976年から独立系ソフトウェアコンサルタントとして、学術研究環境向けのカスタムアプリケーションを専門としています。 彼は「テクノロジーが不可能を可能にする正に最前線」で研究ツールを提供することを楽しんでいます。 テレスカはニューヨーク州ロチェスターで働いています。

source: I see the software development process as having two phases. The first is making sure I understand what the problem is. The second is implementation, including debugging, verification, etc.
ja: 私はソフトウェア開発プロセスは2つのフェイズがあると思います。 1つ目は、問題が何であるかを確実に理解することです。 2つ目は、デバッグ、検証などを含む実装です。

source: My goal in Phase One is an operational specification. I start with a problem description, and as I proceed it becomes the operational specification. My understanding of the problem metamorphoses into a solution. The better the understanding, the more complete the solution. I look for closure; a sense of having no more questions that aren't answered in print.
ja: フェイズ1の私の目標は操作上の仕様です。私は問題の説明から始めます。そして進めるにつれてそれは操作上の仕様になります。問題の私の理解は解決策に変身します。より良い理解はより完全な解決策になります。私は、討論終結点を探ります。それは印刷物では答えられない質問がこれ以上無いと見て取ることです。

source: I've found that on each project I've been putting more time into Phase One, much to the initial dismay of many of my clients. The limiting factor is how much I can convince the client it's necessary to spend that time up front. Customers generally don't know the specifications for the job they want done. And they don't have the capital---or don't feel they do---to spend on good specs. Part of my job is to convince them it will end up costing more time and money not to.
ja: 私は、各プロジェクトでフェイズ1に時間をかけていることに気付きました。これは、私のクライアントの多くが最初はうろたえたことを意味します。限界要因はどのぐらいか、私はその時間を前もって費やす必要があることをクライアントに納得させることができます。顧客は一般的に彼らがやりたい仕事の仕様を知りません。そして、彼らは良い仕様に費やす為の資本を持ってない、あるいは彼らがそうしていているとは感じていません。 私の仕事の一部は、彼らを納得させるためは、もっと多くの時間とお金を費やすことになると、まず彼らに納得させることです。

source: Some of Phase One is spent on feasibility studies. Writing the spec unearths uncertainties. I try to be as uncertain about uncertainties as possible. For instance, they may want to collect 200,000 samples a second to a certain accuracy. I first need to find out if it's even possible with the equipment they've got. In this case I've got to test its feasibility by writing a patch of code.
ja: フェイズ1のいくつかは実現可能性の研究に費やされています。 仕様書を書くことは不確実性を明らかにします。 私は不確実性についてはできる限り不確実なものとして試します。 たとえば、一定の精度で1秒間に200,000サンプルを収集したいとします。 私は最初に彼らが持っている機器でもそれが可能であるかどうかを調べる必要があります。 この場合、コードのパッチを書くことによってその実現可能性をテストする必要があります。

source: Another reason for the spec is to cover myself. In case the application performs to the spec but doesn't fully satisfy the customer, it's the customer's responsibility. If the customer wants more, we'll have to renegotiate. But I see it as the designer's responsibility to do whatever is necessary to generate an operational specification that will do the job to the customer's satisfaction.
ja: 仕様のもう一つの理由は私自身をカバーすることです。 アプリケーションが仕様どおりに機能しても顧客を完全には満足させない場合、それは顧客の責任です。 顧客がもっと欲しいならば、我々は再交渉しなければならないでしょう。しかし、私はそれを設計者の責任であると考えています。それは、顧客の満足のいく仕事をするであろう操作上の仕様を生成するために必要なことは何でもすることです。

source: I think there are consultants who bow to client pressure and limit the time they spend on specs, for fear of losing the job. But in these situations nobody ends up happy.
ja: 仕事を失うことを恐れて、クライアントの圧力に屈し、仕様に費やす時間を制限するコンサルタントがいると思います。 しかし、このような状況では、だれも幸せにならない。

source: We’ll return to the Teleska interview momentarily.
ja: 閑話休題。後でまたテレスカのインタビューに戻ります。

source: The Limitations of Planning
ja: 計画の限界

source: Experience has taught us to map out where we’re going before we begin coding. But planning has certain limitations. The following interviews give different perspectives to the value of planning.
ja: コーディングを開始する前に、私たちはどこに向かっているか計画することを経験によって学びました。しかし計画には一定の制限があります。以下のインタビューでは計画の価値についてさまざまな見通しが示されています。

source: Despite **Teleska** 's preference for a well-planned project, he suggests that the choice between a top-down and bottom-up approach may depend on the situation:
ja: **テレスカ** の好みはよく計画されたプロジェクトですが、トップダウンとボトムアップのどちらのアプローチを選択するかは状況に依存するとほのめかしています。

source: On two recent projects involving a lot of technical interface work, I did the whole thing bottom-up. I milled around in a bunch of data-sheets and technical descriptions of little crannies of the operating system I was dealing with. I felt lost most of the time, wondering why I ever took the job on. Then finally I reached a critical mass of some sort and began putting small programs together that made small things happen. I continued, bottom-up, until I matched the target application.
ja: 多くの技術的なインターフェイス作業を含む最近の２つのプロジェクトでは、私は全部ボトムアップしました。私が扱っていたオペレーティングシステムの細かな部分のデータシートと技術的な説明の束を抱えて私はうろうろしました。 時間のほとんどを浪費して、私はなぜこの仕事を請けたのだろうとさえ思いました。それからついに私はある種の限界質量(ある結果を得るために必要な量)に到達し、小さなことを実現させる小さなプログラムをまとめ始めました。 それから私はそれがターゲットアプリケーションと一致するまで、ボトムアップで続けました。

source: My top-down sense was appalled at this procedure. But I've seen me go through this process successfully too many times to discount it for any pedagogical reasons. And there is always this difficult phase which it seems no amount of linear thinking will penetrate. Programming seems a lot more intuitive than we, in this business, tell each other it ought to be.
ja: 私の、トップダウンに慣れた感覚からすると、この手順はぎょっとするものでした。しかし、教育的な理由によるものを割り引いてみても、私はこのプロセスで何度も成功を経験しました。そしていつも、たくさん直線的思考をしないと突破できないように見える、この困難なフェイズがあるように思えます。このビジネスでは、プログラミングは、お互いにが当然すべきであるとすることより、もっと直感的に思えます。

source: I think if the application elicits this sense of being lost, I proceed bottom-up. If the application is in familiar territory then I'll probably use a more traditional by-the-book approach.
ja: アプリケーションがこの失われた感覚を引き出すと私が考えるなら、私はボトムアップで進めます。アプリケーションがおなじみの領域にある場合は、私はおそらく伝統的な書籍によるアプローチを使用します。

source: And here’s another view:
ja: そして、以下もまた別の見方です。

source: At the time I interviewed him, Michael Starling of Union Carbide was putting the final touches on two applications involving user-configurable laboratory automation and process control automation systems. For the pilot plant system, Starling designed both the hardware and software to known requirements; on the laboratory automation system he also defined the requirements himself.
ja: 私が彼にインタビューした時には、ユニオン・カーバイドのマイケル・スターリングは、ユーザが設定できるラボ自動化とプロセス制御自動化システムを含む2つのアプリケーション上で最後の仕上げを行っていました。 パイロットプラントシステムのために、スターリングは、既知の要件のためにハードウェアとソフトウェアの両方を設計しました。 ラボ自動化システムでは、彼自身も要件を定義しました。

source: His efforts were extremely successful. On one project, the new system typically costs only 20\% as much as the equivalent system and requires days, instead of months, to install and configure.
ja: 彼の努力は大成功でした。 あるプロジェクトでは、新しいシステムのコストは同等システムのわずか20％で、インストールと設定には数か月ではなく数日で済みました。

source: I asked him what techniques of project management he employed.
ja: 私は彼が採用したプロジェクト管理テクニックはどのようなものなのか尋ねました。

source: On both of these projects much design was needed. I did not follow the traditional analysis methods, however. I did employ these steps:
ja: どちらのプロジェクトでも多くの設計が必要でした。しかし私は伝統的な分析手法には従いませんでした。私は以下のステップを採用しました。

source: First, I clearly defined the boundaries of the problem.
ja: 第一に、問題の境界を明確にしました。

source: Second, I determined what the smaller functional pieces, the software subsystems, had to be.
ja: 第二に、小さな機能部分であるソフトウェアサブシステムがどうあるべきかを決めました。

source: Third, I did each piece, put them together, and the system ran.
ja: 第三に、私は各部品を作り、それらをまとめると、システムが走りました。

source: Next, I asked the users "Does this meet your requirements?" Sometimes it didn't, and in ways that neither the users nor the specification designers could have anticipated.
ja: 次に、私はユーザに「これはあなたの要求を満たしていますか？」と尋ねました。 時々はユーザも仕様設計者も予想できなかった理由で要求を満たせていませんでした。

source: For instance, the designers didn't realize that the original specification wouldn't produce pleasing, human-oriented graphics displays. After working with the interactive graphics on the first version, users were applying arbitrary scales and coming up with oddball displays.
ja: 例えば、設計者は、元の使用では人を対象とした快適なグラフィックディスプレイを作成できないことに気付きませんでした。最初のバージョンでインタラクティブグラフィックを使って作業した後、ユーザは任意なスケールの適用と奇天烈な表示装置を見せてきました。

source: So even after the basic plot algorithm was designed, we realized we needed auto-scaling. We went back in and analyzed how human beings plot data and wrote a first level plot function that evaluates the x and y data and how much will fit on the graph.
ja: そのため、基本的なプロットアルゴリズムの設計後に自動スケーリングが必要なことが判りました。私たちは開発の前の段階に戻って、人間がどのようにデータをプロットするのかを分析し、xとyのデータを評価し、グラフにどれだけ収まるかを評価する第一レベルのプロット機能を書きました。

source: After that, we realized that not all the data taken will be of interest to experimenters. So we added a zoom capability.
ja: その後、私たちは、得られたデータ全てが実験者にとって興味を惹く訳ではないことに気付きました。そこで、私たちはズーム機能を追加しました。

source: This iterative approach resulted in cleaner code and better thought out code. We established a baseline set of goals and built a minimal system to the users' known requirements. Then we'd crank in the programmer's experience to improve it and determine what the users forgot they needed when they generated the specs.
ja: この反復的なアプローチにより、コードがよりきれいになり、コードをよりよく考え出すことができました。 基本的な目標を設定し、ユーザの既知の要件に合わせて最小限のシステムを構築しました。それから、私たちはプログラマの経験により、改良したり、仕様作成時にユーザが必要なのに忘れていたもの確認したりします。

source: The users did not invent most of the new ideas. The programmers did, and they would bounce these ideas off the users. The problem definition was a two-way street. In some cases they got things they didn't know they could do on such a small computer, such as applying digital filters and signal processing to the data.
ja: ユーザは新しいアイデアのほとんどを発明しませんでした。 プログラマはそうしました、そして、彼らはユーザからこれらの考えを跳ね返すでしょう。 問題の定義は双方向でした。 場合によっては、そのような小型コンピュータでは、デジタルフィルタの適用やデータへの信号処理などは実行できないことがわかっていました。

source: One of the things about Forth that makes this approach possible is that primitives are easily testable. It takes some experience with Forth to learn how to take advantage of this. Guys from traditional environments want to write ten pages of code at their desk, then sit down to type it in and expect it to work.
ja: Forthがこのアプローチを可能にするのは、プリミティブが簡単にテスト可能であるということです。 これを利用する方法を学ぶには、Forthでの何らかの経験が必要です。 従来の環境の人たちは、コーディング用紙で10ページのコードを書き、それかおもむろにそれをタイプインしてそれが機能することを期待しています。

source: To summarize my approach: I try to find out from the users what they need, but at the same time recognizing its incompleteness. Then I keep them involved in the design during the implementation, since they have the expertise in the application. When they see the result, they feel good because they know their ideas were involved.
ja: 私のアプローチを要約します。私はユーザから、ユーザ必要とするものを見つけることを試みるが、同時にその不完全性を認識することを試みる。 それから、ユーザがアプリケーションの業務知識を持っているので、ユーザには実装の間、設計に関わってもらいます。 ユーザが結果を見たとき、ユーザは自分たちの考えが関わっていることを知っているので、気分が良い。

source: The iterative approach places highest value on producing a good solution to the real problem. It may not always give you the most predictable software costs. The route to a solution may depend upon your priorities. Remember:
ja: 反復アプローチは、実際の問題に対する優れた解決策を生み出すことに最大の価値を置きます。 そのソフトウェアのコストが予測可能とは限りません。解決策への道はあなたの優先順位に依存するかもしれません。 覚えておいてください。

source: Good
ja: 良い

source: Fast
ja: 速い

source: Cheap
ja: 安い

source: Pick any two!
ja: どれか２つを選んでね！

source: As Starling observes, you don’t know completely what you’re doing till you’ve done it once. In my own experience, the best way to write an application is to write it twice. Throw away the first version and chalk it up to experience.
ja: スターリングの考察のように、自身で完全にやってみるまで、あなた自身がしていることを完全には知りません。私自身の経験では、アプリケーションを書くための最良の方法はそれを２回書くことです。最初のバージョンを捨て、そしてその経験を記録します。

source: **Peter Kogge** is Senior Technical Staff in the IBM Federal Systems Division, Oswego, New York:
ja: **ペーター・コゲ** は、ニューヨーク州オズウィーゴにあるIBM連邦システム事業部のシニアテクニカルスタッフです。

source: One of the key advantages I find in Forth is that it allows me to very quickly prototype an application without all the bells and whistles, and often with significant limitations, but enough to wring out the "human interface" by hands-on trial runs.
ja: 私が見つけたForthの利点の一つは、ごたごたせずに非常に素早くアプリケーションを試作できることです。それは多くの場合、大きな制限がありますが、実地に試しに走らせて「ヒューマン・インターフェイス」を引き出すのには充分です。

source: When I build such a prototype, I do so with the firm constraint that I will use not a single line of code from the prototype in the final program. This enforced "do-over" almost always results in far simpler and more elegant final programs, even when those programs are written in something other than Forth.
ja: 私がこのように試作するときは、最終プログラムでは、試作のコードを単一行で使わないという強い制約のもとに作成します。これらのプログラムがForth以外で書かれている場合でも、この強制された「作り直し」は、ほとんどいつも、はるかに単純でより洗練された最終プログラムをもたらす。
